
inscription d'un utilisateur

L’utilisateur arrive sur une page avec un bouton lui proposant de se
connecter. En cliquant, il reçoit une invite pour entrer son login et son
mot de passe. Après que l’utilisateur ai entré ses informations, le
serveur le redirige soit vers la page de son profil si l’authentification a
fonctionné, soit vers une page lui proposant de s’inscrire sinon.


connection d'un utilisateur à son compte et édition d'un quizz:

Une fois que l’utilisateur a entré ses données d'authentification sur la page, le
serveur le redirige vers la page de son profil avec un bouton lui proposant de créer un quiz. 
En cliquant, il recoit une clé de la part du serveur qu'il pourra donner au autre utilisateurs pour faire son quizz
Après que l’utilisateur ai entré les questions le serveur le redirige vers la page de son profil en lui proposant 
d'activer ou non son quizz.


connection d'un utilisateur à un quizz:

L’utilisateur arrive sur une page avec un bouton lui proposant de participer
à un quizz. En cliquant, il reçoit une invite pour entrer son nom et prenom ainsi que
la clés du quizz. Après que l’utilisateur ai entré ses informations, le
serveur le redirige soit vers la page du quizz si les informations sont correct,
soit vers la même page en lui proposant de réécrire la clés du quiz.
Dans le cas ou le quiz n'est pas encore activé l'utilisateur est prévenus.


réalisation du quizz par l'utilisateur:

Une fois que l’utilisateur a entré ses informations pour participer a un quiz .
le serveur le redirige vers celui ci l'utilisateur aura alors un temps imparti pour 
répondre à toutes les questions,après qu'il ai repondu au question il recoit une clé de correction
de la part du serveur.


connection d'un utilisateur à la correction d'un quizz:

Apres avoir finie un quizz et avoir obtenue une clé de correction. L’utilisateur est redirigé vers la page d'accueil avec un bouton lui proposant d'acceder à une page de correction. 
En cliquant, il reçoit une invite pour entrer sa clé de correction. Apres que l’utilisateur ai entrée ses informations, le
serveur le redirige soit vers la page de correction en lui indiquant son score et les reponses du quizz si l’authentification a
fonctionné, soit il reste sur la meme page en lui indiquant que sa clé n'est pas valide.